（ATEEZ的Sports Dol Dol）
我們這裡有很多遊戲
Dol Dol Sports
有木板、有籃球、有小顆的球，啊這個也有啊
（準備得滿滿的各種類遊戲道具）
要進行得快一點的話，我們不是8個人嗎
（我們不是8個人嗎！）
（＝遊戲可能會花很多時間）
要進行得快一點的話，我們不是8個人嗎
（我們不是8個人嗎！）
（＝遊戲可能會花很多時間）
對啊，我們人很多
（所以超簡單飛鏢遊戲GO GO！）
- 因為我們人多，投飛鏢會不會比較快　- 好啊
（ATEEZ的飛鏢遊戲）
（大家都投票了嗎？）
- 這個也得要有個人分數，ATINY才能猜對　- 沒錯沒錯
（沒有忘記獎品吧？）
（分數結算方法）
（Bull 50分）
（Single 該區分數）
（Double 該區分數x2）
（Triple 該區分數x3）
（挑戰順序是？）
那順序就由我們Dol長來決定吧
（由Dol長決定！）
（挑戰順序是？）
好啊，Dol長來吧
（今天盡情享受權力的崔Dol長）
對耶，我是Dol長呢
（Dol長pick）
（從旼琦START！）
從哥開始
（Dol長pick）
（從旼琦START！）
OK那就從旼琦馬上開始吧
（投票的各位注意！）
（帶走我～）
（關係到厲害的最新款耳機的遊戲結果）
（現在馬上公開）
（宋旼琦 / 22歲）
（長手臂擁有者）
好的，滿琦
（負擔　負擔）
（宋旼琦 / 22歲）
（長手臂擁有者）
是，我知道了
（負擔　負擔）
（宋旼琦 / 22歲）
（長手臂擁有者）
要擲出第1支了
1、2、3，0分
全丟出去後再結算喔
（比預期低的分數）
是12分！12分
- 12分　- 不會太誇張了嗎　- 沒錯，剛好12分
（比預期低的分數）
下一個、下一個換誰來
（下一個讓跟我實力差不多的人出來吧）
- 旼琦　- 跟我差不多的人請出來吧
（自動自發）
- 跟我差不多的人請出來吧　- 我嗎
原來你不知道我的飛鏢實力啊
（下一位選手是友榮）
友榮很擅長射擊
射擊二段
（下一位選手是友榮）
開始囉
（鄭友榮 / 22歲）
（全體公認射擊王）
（究竟友榮的飛鏢實力是？）
1分
哦～19分
（最後的分數是？）
（需要確認）
- 那是什麼啊、那個　- 8分
（最後的分數是？）
（需要確認）
8分、8分
（慎重）
（為了確認分數弘隊長出動）
貼著的是16分
（慎重）
（被三倍區絆住的飛鏢）
（為了確認分數弘隊長出動）
啊～你來看就知道了
（被三倍區絆住的飛鏢）
（弘隊長判讀結果是？）
現在它的尾端貼著8分
（被三倍區絆住的飛鏢）
（弘隊長判讀結果是？準確的8分！）
現在它的尾端貼著8分
（嚶……好可惜）
啊，好了好了
8加1，然後19要乘以3才行
啊，有碰到綠色
- 碰到的話3分……　- 是66啊、66
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 旼琦 12分）
（第三位選手是Mars Park）
下一個來吧
朴星和！
我以前住在晉州的時候
（我就說一句話）
去過開天藝術祭，讓射氣球攤的老闆哭了
（朴星和 / 23歲）
（年少時以射飛鏢稍微走紅（？））
去過開天藝術祭，讓射氣球攤的老闆哭了
（自信感　爆發）
（朴星和 / 23歲）
（年少時以射飛鏢稍微走紅（？））
去過開天藝術祭，讓射氣球攤的老闆哭了
（那位哥的自負感怎麼回事？kkk）
（沒有止盡的傳奇故事）
一邊搭著公車
一邊背著跟我身體一樣大的熊娃娃
（第一名獎品）
（背著和身體一樣大的熊娃娃！）
一邊背著跟我身體一樣大的熊娃娃
（第一名獎品）
（背著和身體一樣大的熊娃娃！）
帶回家後還被媽媽罵了
射氣球老闆
（究竟射飛鏢達人的實力是？）
來吧
要結束了呢
（從第一發就不同凡響）
真厲害啊、真厲害
（投擲）
（落下）
（尷尬　害臊）
要結束了呢
真厲害啊
（毫不期待的表情）
看來之前飛鏢射的不是分數板而是熊娃娃呢
（究竟下一個分數是？）
喜悅的眼淚……
（連續2次落下）
（因為太不會玩而讓人驚慌的程度）
哇打到後面的球網了
啊，老闆
（現在真的抓到感覺了！！！！）
讓你再、再多玩幾次，喜悅的眼淚
為什麼、為什麼這麼搞笑啊
（獲得三個0分）
0分
（各種意義上 獲得歷代級分數）
哇，是歷代級的分數啊
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 旼琦 12分）
（三位 星和 0分）
（接在星和後面的下一位選手是潤浩！）
說到潤浩的話，真的很擅長玩遊戲
（丁潤浩 / 22歲）
（強力的優勝後補（？））
- ATINY應該會認為潤浩是強力的優勝後補　- 是啊是啊
（旼琦認為的）
（暖男潤浩的飛鏢實力是？）
- 好有負擔啊　- 潤浩看起來很暖男　- 潤浩無條件是第1名啊
讓大家看看吧
（慎重的第一發）
4分
丟得很帥欸潤浩
（需要確認）
待會再判斷
（移動位置的技巧）
- 以移動後的分數為主喔、移動後的　- 怎麼有辦法全部都打中
（需要判讀的情況）
非常地聚集呢
來，10分、16分
（潤浩的最終分數是？）
- 13乘以3　- 是，13乘以3是39
55還不錯、還不錯
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 旼琦 12分）
（四位 星和 0分）
那我選擅長算術的弘中哥吧
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 旼琦 12分）
（四位 星和 0分）
那我選擅長算術的弘中哥吧
（下一個選手是）
啊，不過他計算時真的挺快的
（弘中）
（下一個選手是）
說到我們弘中哥的話，他真的很擅長動用手指
（金弘中 / 23歲）
（隊內算術王擔當）
說到我們弘中哥的話，他真的很擅長動用手指
星和哥的0分真的很搶奪視線呢
（金弘中 / 23歲）
（隊內算術王擔當）
星和哥的0分真的很搶奪視線呢
（可愛地發射！）
0分！
- 果然　- 怕別人不知道他們倆是朋友
（可愛地發射！）
哇，是朋友沒錯呢
（跟著朋友MARS 0分？）
哦9分
（幸好）
（最後的分數是？）
還不如0分呢
（幸好）
9分～
（最後的分數是？）
金弘中，9分
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 旼琦 12分）
（四位 弘中 9分）
（五位 星和 0分）
來，下一位
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 旼琦 12分）
（四位 弘中 9分）
（五位 星和 0分）
- 我選傘尼　- 傘尼來吧　- 好，沒問題
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 旼琦 12分）
（四位 弘中 9分）
（五位 星和 0分）
- 我選傘尼　- 傘尼來吧　- 好，沒問題
（低分輩出的行列裡）
說到傘尼的話
（傘尼挑戰！）
（低分輩出的行列裡）
他可是南海的槍手
（傘尼挑戰！）
（崔傘 / 22歲）
（南海槍手）
他可是南海的槍手
沒錯
（崔傘 / 22歲）
（南海槍手）
- 在南海　- 南槍南槍
（崔傘 / 22歲）
（南海槍手）
（炫耀著美瘋的側顏）
（投出！）
哦～1分！
（炫耀著美瘋的側顏）
（這反應是搞什麼……）
（第二發的分數是？）
- 哦30分　- 丟的方式是藝術呢
那是10分喔
（第二發的分數是？）
（最後！）
那是10分喔
（遺憾地以0分收場）
- 剛剛那個是10分喔10分　- 沒錯　- 為什麼？
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 傘 31分）
（四位 旼琦 12分）
（五位 弘中 9分）
（六位 星和 0分）
（現在剩下的成員2名！）
（到底最終結果是？）
（姜呂尚 / 22歲）
（投鏢的雕像）
喔！
（姜呂尚 / 22歲）
（投鏢的雕像）
15分
（姜呂尚 / 22歲）
（投鏢的雕像）
是不錯的分數哦
（姜呂尚 / 22歲）
（投鏢的雕像）
是不錯的分數哦
（驚險地獲得分數）
飛鏢掉下來的話就真的大發
（第二發飛鏢）
（發射！）
喔！
（第二發飛鏢）
（現時33分）
（成功確保第3名！）
喔！
18分
（現時33分）
（成功確保第3名！）
18分
（果然最後的分數是？）
喔！我來過去計算一下
（判讀結果TRIPLE IN！）
進去了進去了
啊進去了？
（判讀結果TRIPLE IN！）
6乘3是18、36，給你51分
全部進去了嗎？
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 呂尚 51分）
（四位 傘 31分）
（五位 旼琦 12分）
（六位 弘中 9分）
（七位 星和 0分）
全部進去了嗎？
6乘3是18、36，給你51分
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 呂尚 51分）
（四位 傘 31分）
（五位 旼琦 12分）
（六位 弘中 9分）
（七位 星和 0分）
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 呂尚 51分）
（四位 傘 31分）
（五位 旼琦 12分）
（六位 弘中 9分）
（七位 星和 0分）
是3等啊3等，阿薩～
（哎呀　好開心）
（呂尚獲得3等啦）
是3等啊3等，阿薩～
首先，我跟友榮是確定了
（呂尚獲得3等啦）
（哎呀　好開心）
首先，我跟友榮是確定了
（現時1、2位）
（友榮&潤浩TOP3確定）
首先，我跟友榮是確定了
最後輪到ACE鍾浩
（最後是　鍾浩）
說到鍾浩的話
（揚起專屬BGM的鍾浩CLASS）
這次如果鍾浩沒丟好的話，就是友榮、潤浩和呂尚獲勝了
（崔鍾浩 / 21歲）
（什麼都擅長的ACE）
這次如果鍾浩沒丟好的話，就是友榮、潤浩和呂尚獲勝了
（就連準備動作都看起來很有架勢）
果然鍾浩可以擊垮飛鏢們嗎？
（很輕鬆地丟了出去）
飛鏢也玩嗎、哦？！
（第一發就錯過了）
- 哈哈哈　- 0分！
（第二發飛鏢呢？）
（空～）
0分！
（他還剩下一發飛鏢）
（在這裡）
（20 TRIPLE（=60分）的話）
（可以獲得第2名！）
0分！
（20 TRIPLE（=60分）的話）
（可以獲得第2名！）
（在這裡）
（果然他的最後分數是？）
（馬上公開！）
是新的黑馬！
（丟出去了）
（這反應代表著什麼？）
是新的黑馬！
（0分）
（呵呵　害羞）
- 0分！　- 哇噢～！
（ATEEZ的飛鏢遊戲就這樣結束！）
（最終決定的順位是？）
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 呂尚 51分）
（猜對最終結果的人之中）
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 呂尚 51分）
（會通過抽籤選定一人！）
（猜對最終結果的人之中）
（目前分數）
（一位 友榮 66分）
（二位 潤浩 55分）
（三位 呂尚 51分）
（直接送出最新型耳機）
（IDOL HOUSE SPORT DOL～DOL～）
（也請多多期待下一集！）